-cerr<<
-#include <optional> (c++17)
-[OK] Quanto tempo o mapa de calor aguenta rodar?
-Smart pointers (podem acabar de vez com os bugs)
-Play e pause na detecção
-Melhorar desempenho
-[OK] Multithread
-[OK] Organizar o programe e as classes em arquivos separados (como compilar?)
-Ajeitar os destrutores
-[OK] Ajeitar as transparências dos botões
-[OK] Ajeitar o escopo do slider
-Botões com texto
-[OK] Definir regiões com o mouse
-Regiões de interesse, regiões de detecção
-[OK] Sincronizar o tempo
-Conseguir determinar a velocidade máxima
-[OK] Amortecer os dados: vel atual, descartar pontos fora
-GUI:
-Pôr escala do mapa de calor fora da região de detecção
-Bloco de configuração
-Definir intervalo de salvamento do mapa de calor
Botões quase O.K.
Deixar mais bonito
Retangulos e Círculos em regiões

Visita 04/10
-Tempo de duração do experimento
-Definir unidade de tempo (minuto, hora...) de exportação do experimento
-experimentos de 5 minutos em seções de 30 segundos a poucas semanas/24 horas por dia com seções de 1 hora
-Oq uma zona tem que ter:
    Label (nome) para a região
    tempo de permanência do peixe
    velocidade máxima e média
    quantidade de saídas e entradas de zonas
    momento em que o peixe entrou pela primeira vez
-Regiões/ponto
-Sequências: Determinar quando o peixe passa por uma configuração específica de regiões/ponto
-Contar tempo de imobilidade, liminar em milisegundos
-Período de aclimatação
-Velocidade média real: média da velocidade durante os períodos em que o peixe estava se movimentando significativamente
-Determinar estado imóvel e letárgico através de limiares de velocidade

